[音乐]
a15的谜语会让你的袜子吹飞
这里的一些建议，请确保您不穿鞋，当它穿起来会很丑
那些袜子吹走了，所以你准备好迎接一些具有挑战性的谜语了，那就让我们
看看您要设法纠正的这些难题有多少，尽管要当心
大多数人甚至无法破解其中一半继续前进并击中订阅
按钮，然后按一下通知铃，之后就可以加入我们了。
每个谜语，您将有10秒钟的时间来弄清楚解决方案，然后再开始
显示答案，如果您需要更多时间去思考，您可以随时暂停
大家都很棒的视频，然后让我们开始第一
遗漏的字母WL是什么，然后用您的横向思维来查找
连接是字母A，当然W代表水，因为那是
在这里您会发现L船是汽车经过的土地，所以这意味着
a代表飞机在空中飞行的第二个原因，为什么北极人可能不会
他们很难找到食物，甚至饿死了，
他们永远都不会吃企鹅，为什么可以保护自己呢？
这些可爱的蹒跚学步的鸟[音乐]
答案是简单的人不能在北极吃企鹅，因为那里
北方没有这些鸟，它们生活在南极南部的三号
如果我是你唯一的姐夫，有家庭关系
母亲的兄弟，艾玛，你在家庭关系方面有多好10
秒，很好地破解了这个难题，我是你的父亲卢克，我是你的父亲
[音乐]第四次旅行
昨天的明天和明天的明天是怎么想的十点
解决这个时间旅行之谜和答案的时间并不多
今天是第五位，哪个字母缺少BCD，您还记得吗
美国广播公司（ABC）嘿，现在等等，答案并不像看起来那样简单。
倒计时已经开始[音乐]
缺少的字母是F，说到那里，我们得到字母e，数字为6
被抢劫男子的男子走进派出所，他说他曾经
他在去银行的途中被抢劫，提着一个带大箱子的公文包。
当有人戴着黑色面具和手套的家伙袭击他时，这笔钱
强盗抢走公文包，逃走了，警察听了
受害人，问他右脸有新切口，该男子回答。
是从罪犯殴打穷人时戴的一枚银戒指
被害人面对后，那名警官立即知道那个人
在撒谎，但是他怎么能知道你有十秒钟的时间来磨练你的
侦探技能并解开这个谜[音乐]
这个男人可能不知道强盗戴着银器
在所有攻击者都戴上了手套之后，响了七声
尤其是大雪使丹尼尔走到外面发现了
院子里的雪比邻居家的雪大两倍，但丹尼尔没看
感到惊讶的是，在接下来的10年里，如何努力将自己推向真理
秒，这没有任何奥秘
丹尼尔的院子比邻居8号大2倍
昨天是16号，那么后天是几号
可能需要一个日历来破解这个[音乐]
正确答案是xx数字9安妮的怪异食物偏好和喜欢
番茄而不是土豆，她吃葡萄，但不吃生菜，她喜欢豌豆
但不能忍受洋葱鸡肉和黄瓜，却避免使用胡萝卜，所以你可以
弄清楚这个挑剔的女孩是否喜欢苹果或南瓜
[音乐]
并且会一直选择一个好的橙色南瓜，因为她只吃水果和
葡萄藤上生长的蔬菜10岁生日未到，一个女孩10岁
上个生日，但下个生日她12岁，怎么可能
[音乐]没有生日跳过这里的女孩是
今天11岁生日
说到这里的11号11缺少什么字母，看看这个
看似随机排列的字母J F和MJ Jaso nd，你能弄清楚
字母应介于F和[音乐]之间
好吧，这些是从一月开始的所有月份的首字母
到12月，因此第三个字母将为M，代表3月12日
托马斯喜欢托马斯的人会喜欢吉普车，而不喜欢万斯苹果，而不喜欢梨子
网球而不是曲棍球，吉米而不是尼克，所以你能弄清楚他是否会喜欢
汉娜或丽莎[鼓掌]
[音乐]
托马斯会喜欢汉娜，他只喜欢那些名字叫
里面有两个字母，嘿，也许他应该和安和她同等相处
对葡萄果实和蔬菜挑剔的偏好，这只会加重灾难
对我来说挑剔+挑剔并不等于随和
宠物店老板曾几何时，在13号那只鹦鹉上出现问题
美丽的鹦鹉出售，显然这只鹦鹉可以说出至少一个信号
在它的笼子上说，这只鹦鹉重复着一切，吸引了一个女人
决定买这只鸟两个星期，她试图让鹦鹉说话，但是
那个女人失去耐心并返回医院后，它保持沉默。
鸟到商店要求退款，但是所有者不会达成交易，因为
他声称他从来没有骗过鹦鹉，这怎么可能
[音乐]
啊，你会爱上这个的星座说鹦鹉重复了一切
不幸的是，它听到那只鸟是聋哑的，第十四只，嘿，别生我的气。
我只是在读这些东西（十四）
一个神秘的地方，您无需进入就离开这个地方
这是什么地方？您出生的医院是那个岛上的15号
玛丽湖被困在一个巨大深处的小岛上
玛丽湖不会游泳，她没有船，而最近的城镇在
离她五英里远的海岸她只有三根绳子
两英尺长，仍然三个小时后，玛丽到达了小镇，她是怎么做到的
设法逃离你十秒钟的小岛
[音乐]明白了
猜猜冬天是什么，湖被冰冻了，这就是为什么这不是问题
玛丽只需在冰上越过湖面，这就是奖励
这是另一个字母序列MTW FSS中间缺少什么字母
您仍然只有十秒钟就能弄清楚丢失的字母是T
这七个字母代表星期几，星期一，星期二，星期三
星期四星期五星期六和星期日，所以[音乐]
你最终解决了多少个谜语
让我们知道评论中的内容，请务必给这个视频一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击订阅以保留生活点的光明面
[音乐]